Q1.1 - Que se passe-t-il si on lance le client sans que le serveur ne soit actif :

Si vous lancez le client sans que le serveur ne soit actif, 
le client ne pourra pas envoyer le paquet au serveur, 
et vous obtiendrez probablement une exception java.net.ConnectException 
ou java.net.NoRouteToHostException. 

Ces exceptions indiquent que le client n'a pas pu établir une connexion avec 
le serveur parce que le serveur n'est pas actif ou n'est pas accessible.

Q1.2 - Quel est le numéro de port utilisé :

Le numéro de port utilisé est le 1234

Q3.1 - Vérifiez le fonctionnement en tapant : java ClientHTTP www.univ-rouen.fr

Vous pouvez exécuter la commande suivante dans le terminal pour rediriger la sortie vers un fichier :

java Clienthttp www.univ-rouen.fr > ur.txt

Q3.2 - Le contenu du fichier est-il conforme à ce qui est attendu ?

HTTP/1.1 403 Forbidden
Date: Mon, 22 Jan 2024 09:37:20 GMT
Server: Apache
Content-Length: 199
Connection: close
Content-Type: text/html; charset=iso-8859-1

<!DOCTYPE HTML PUBLIC "-//IETF//DTD HTML 2.0//EN">
<html><head>
<title>403 Forbidden</title>
</head><body>
<h1>Forbidden</h1>

You don't have permission to access this resource.
</body></html>

Q3.3 - La sortie est-elle constituée uniquement d’un fichier html conforme ? Pourquoi ?
La sortie contiendra l'intégralité de la réponse HTTP, y compris les en-têtes et le corps de la réponse. L'inclusion des en-têtes est nécessaire pour obtenir des informations supplémentaires sur la réponse.

Q3.4 - Essayer ensuite avec le site www.javaworld.com Cela fonctionne-t-il correctement ?
Vous pouvez exécuter la commande avec le nouveau site :

java ClientHTTP www.javaworld.com > javaworld.txt

On constate de nombreuses erreurs 

Q3.5 - A votre avis, pourquoi obtient-on des résultats différents d’un navigateur ?
Les navigateurs modernes peuvent exécuter des scripts JavaScript, 
charger des ressources externes, et effectuer d'autres actions qui ne sont pas simulées 
par ce simple client HTTP. De plus, les sites Web peuvent adapter leur contenu en fonction 
du type de navigateur ou d'autres informations fournies dans les en-têtes HTTP.

Q3.6 - Analyser la réponse de www.univ-rouen.fr et observez les en-têtes.
HTTP/1.1 403 Forbidden
Date: Mon, 22 Jan 2024 09:37:20 GMT
Server: Apache
Content-Length: 199
Connection: close
Content-Type: text/html; charset=iso-8859-1

