Q1.1 - Combien y a-t-il de contributeurs ? (d’après Github)
9 Contributors

1.2 - Clonez le projet dans votre "home", en mesurant le temps :
Quel place occupe-t-il sur le disque ?
du -sh explain-git-with-d3/
408K	explain-git-with-d3/

Q1.3 - Lancer la commande git blame sur le fichier index.html
En vous aidant de git help blame, expliquer en une phrase à quoi sert cette commande 

La commande git blame sert à afficher les informations de responsabilité
(auteurs et révisions) associées à chaque ligne d'un fichier donné.
Nous pouvons connaitre qui a éffectué la moindre modification. 

1.4 - Qui a commité la ligne 329 :

Q1.5 - Notez le hash de ce commit :

Q1.6 - Avec la commande git show sur ce commit, notez le message de l’auteur du commit :

Q1.7 - Date de ce commit :

Q1.8 - En vous aidant de la commande git log <tag>, donner le hash du commit correspondant au
tag de la version 1.0.0
